معادش نعرف الكاله
سامي الورده ولد الخاله
الغالي jamais كان نسيتو
وعدتك نذكر اسمك في غاناياتي voilà
ملّي جيت حطّوني في PARIS
أما صعيب آخويا نربّي فيها صغاري
في بلادي خويا ضاقت بيّا
و أعصابي تغنّي بوروقاري
نقولك كيفاش نجيب مالي
باريس مخلوقه لالزوّالي
لأي انسان ماعندو والي
للي ما يوخّرها التّالي
كاري بياس ب 200 أورو
رفيقي ماشي خويا يريقل في أمورو
طريق الحرقه صعيبة و راني جيت من الزيرو
قول آش باش نديرو ..ربّي عاطي خيرو
لحكايه بداتلي في ميلانو..جاني الغالي حط التّاتي بين أحضانو
الدمعه طاحت و سالت في ال cappuccino
في نهاري جيت
وداعا يا ميلانو
PARIS PARIS PARIS PARIS
يالّا جاري .. سير و ديماري
ما يعرفش الغربة اللّي مسمّيها لعب ذراري
نكذّب و انّسّي مانيش لاهي
نشوف صاحبي بالrécépissé
يستنّى في أوراق العام بيها زاهي
وين ترصّي خلّي ترصّي
Mi amore Mi amore
Mi amore عليك آجاري
في ترينو ما عنديش خرّوبه
مريسكي في باري خويا بأوراقي المضروبة
نحب ندكلاري يا صحوبا
و اللي كلالي عرقي لا سماح و لا توبه
راجل، ما تسمّعني إهانة
ربّاني الشايب ما نراتيها للخوّانه
نخدم بقلبي و عمري كان نخون الأمانة
واضح و صريح و تهنّى ربّي راهو يرانا
ولد الحومه يقول نسانا
خلّيني ساكت و ما نحكيلك أخطانا
خلّي اللّي في قلبي يجيك نهار تشوفو
نمرض كي نريّح semaine
جيت لباري بغيت نكوّن فيها مالي
بلّي صعيب آخويا لكن ما ضاعت آمالي
شواطن ما تبغيش نروّح لمّيمة بحلالي
ALLEZ ALLEZ ALLEZ ALLEZ
واحد طرّدني من دارو
واحد بالحرام يجيب في قوت صغارو
واحد مطيّش بن عمّي وراء les barrots
واحد ما نحكي خنّارو
واحد يعاون في أولاد الحو بالmoney
واحد ضاع راسو من الزطلة يا وخيّاني
واحد القوريّة هبلاتو عيناني
ما تنجّمها كان شرّاني
باري ولد الحومه صنعه كان تجيني
خوذها منّي راحت بال
فساد آخويا نطلب من ربّي يهديني
و غدوا يتبدّل الحال
باري خويا فيها النّاس أنواع أشكال
طقس مسحّب ديما الفوق
غدوا ربّي يسهّل فأوراقي يا خال
زاهي  و متحوّل الخلوق